Do you want me
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
to take your clothes off
ដើម្បីដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
or you take them off yourself?
ឬអ្នកយកវាចេញពីខ្លួនអ្នក?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
I'll consider it a dog bite.
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាឆ្កែខាំ។
Your mouth is tough,
មាត់របស់អ្នករឹង
but your body is soft.
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកគឺទន់។
Welcome to Tai City.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងតៃ។
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Scoundrel!
ចំអក!
Off course.
បិទវគ្គសិក្សា។
Recalculating route for you.
គណនាឡើងវិញនូវផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
Nian?
របស់យើង?
The address is wrong.
អាសយដ្ឋានខុស។
- Are you sure the person... - You've entered Tai City.
- តើអ្នកប្រាកដទេ... - អ្នកបានចូលក្រុងតៃ។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Don't go near Tai City.
កុំទៅជិតទីក្រុងតៃ។
Sir?
លោក?
(There is still a pulse.)
(នៅតែមានជីពចរ។ )
No wounds?
គ្មានរបួសទេ?
Isn't this blood his?
តើនេះមិនមែនជាឈាមរបស់គាត់ទេឬ?
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
We found K
យើងបានរកឃើញ K
and a woman.
និងស្ត្រីម្នាក់។
=Love Lurking=
= លួចស្នេហ៍ =
=Episode 1=
=ភាគ១=
If K refuses to say anything,
ប្រសិនបើ K បដិសេធមិននិយាយអ្វីទាំងអស់
just kill him.
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់។
Leave me alone.
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
You smell so good.
អ្នកមានក្លិនល្អណាស់។
This is the pulmonary artery.
នេះគឺជាសរសៃឈាមសួត។
Press it if you want to live.
ចុចវាប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
She's there.
នាងនៅទីនោះ។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Shut up.
បិទមាត់។
Stop moving, or I'll kill you.
ឈប់ដើរទៅ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Have you found that woman?
តើអ្នកបានរកឃើញស្ត្រីនោះទេ?
No. And you?
ទេ ចុះអ្នកវិញ?
I haven't, either.
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
Shall we go inside and look?
តើយើងត្រូវចូលទៅខាងក្នុងហើយមើលទៅ?
K's body is still inside.
រាងកាយរបស់ K នៅតែនៅខាងក្នុង។
Don't look for trouble.
កុំស្វែងរកបញ្ហា។
Let's look elsewhere first.
តោះមើលកន្លែងផ្សេងជាមុនសិន។
Let's go.
តោះទៅ។
You guys look in K's room.
អ្នកមើលនៅក្នុងបន្ទប់របស់ K ។
K ran away.
K បានរត់គេចខ្លួន។
Who exactly are you?
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
And who are you?
ហើយអ្នកជានរណា?
Speak.
និយាយ។
I drove by and saved you.
ខ្ញុំបានបើកឡានហើយជួយសង្គ្រោះអ្នក។
And then they took me here.
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
You saved me?
តើអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?
Or you tried to kill me?
ឬអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
You were having a traumatic pneumothorax at that time.
អ្នក​មាន​ជំងឺ​រលាក​សួត ​នៅ​ពេល​នោះ។
If I hadn't done that, you'd have died.
បើខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ អ្នកប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
I remember the way in.
ខ្ញុំចាំផ្លូវចូល។
Let me go and I'll take you out.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្នក​ចេញ។
They're drug dealers.
ពួក​គេ​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
Stay with me if you want to live.
នៅជាមួយខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
Drug dealers?
ឈ្មួញគ្រឿងញៀន?
They are here!
ពួកគេនៅទីនេះ!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Search!
ស្វែងរក!
No one here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
No one.
គ្មាននរណាម្នាក់។
Let's go.
តោះទៅ។
To another room.
ទៅបន្ទប់មួយទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Stay here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
A-Are you okay?
A-សុខសប្បាយទេ?
Hurry and go.
ប្រញាប់ទៅ។
Go!
ទៅ!
Nobody move.
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
Put down your guns.
ដាក់កាំភ្លើងរបស់អ្នក។
Yes, K.
បាទ K.
Impressive,
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
K.
ខេ
You handled so many people alone.
អ្នកបានដោះស្រាយមនុស្សជាច្រើនតែម្នាក់ឯង។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
If I hadn't helped handle
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួយដោះស្រាយ
the people outside,
មនុស្សនៅខាងក្រៅ,
do you think
តើអ្នកគិតទេ?
you could still be alive?
តើអ្នកអាចនៅរស់ទេ?
If I hadn't deliberately let them catch me,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា ​ឲ្យ​គេ​ចាប់​ខ្ញុំ
could you retrieve that batch?
តើអ្នកអាចយកកញ្ចប់នោះមកវិញបានទេ?
Daring to steal our goods?
ហ៊ានលួចទំនិញយើង?
Idiots.
មនុស្សល្ងង់។
Get rid of everyone here.
កម្ចាត់អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Yes, Kun.
បាទ ចន។
This chick is not bad.
កូនមាន់នេះមិនអាក្រក់ទេ។
I found your work ID
ខ្ញុំបានរកឃើញលេខសម្គាល់ការងាររបស់អ្នក។
in the car outside.
នៅក្នុងឡាននៅខាងក្រៅ។
Gu Nian?
Gu Nian?
From the international medical team?
ពីក្រុមគ្រូពេទ្យអន្តរជាតិ?
It seems keeping you is trouble.
វាហាក់ដូចជាការរក្សាអ្នកគឺជាបញ្ហា។
I planned to keep you for fun.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​កម្សាន្ត។
Kill her.
សម្លាប់នាង។
Wait.
រង់ចាំ។
I-I saved you.
II បានសង្គ្រោះអ្នក។
You saved the wrong person.
អ្នកបានសង្រ្គោះមនុស្សខុស។
He is a drug dealer.
គាត់​ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន។
Since you brought her back,
តាំងពីអ្នកនាំនាងមកវិញ
you do it.
អ្នកធ្វើវា។
No.
ទេ
I am a doctor.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Keeping me is useful to you.
ការរក្សាខ្ញុំគឺមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
No? Then I will do it.
ទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
♪What is secretly stirring♪
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪ ពីមាត់អ្នក ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​រលាយ​បាត់ ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪Vanishing without a trace♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់ ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪ របួសនៅតែឈឺ ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪បេះដូងនៅតែលោត ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪នៅសល់តែមួយទេ ទោះជួយឬអត់♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបាត់ទៅក្នុងភាពងងឹត♪